1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12
 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
  cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)


    -Variables: una variable funciona como una carta, en la cual vas a meter 
    -un- papelito que puede contener cualquier tipo de informacion, bien sea 
    un numero, una letra, una palabra o un caracter, es decir, un arroba, una 
    coma... entre otros
    -String, es un tipo de dato que contiene una informacion, en la cual puede ir  
    una frase, un numero o caracteres, siendo este el identificativo de la variable
    es decir, la variable es la carta y el string es el papelito que vas a meter en
    la carta
    -Funciones, se pueden considerar acciones a realizar, por ejemplo... La accion
    correr, necesita alguien y que realice la accion de correr
    -If, funciona como una condicion, que es una condicion? es como lo que 
    que te permite realizar una accion, es decir, si te preguntan... Tu tienes 12 años?
    tu dices si, si no es asi, respondes no. 
    -Valores booleanos, podria decirse que corresponde a la una verdad o una mentira,
    si algo es verdadero se considera TRUE, si algo es falso se considera FALSE, es decir
    la misma pregunta que se acaba de realizar, tienes doce años? verdadero, no tienes 
    12 años? falso.