1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
 agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

En la estructura 'for' se puede definir que es como un
recorrido por un archivero hasta encontrar la cantidad
o el limite de 'cosas' a buscar. Es decir, se supone que 
queremos buscar 10 nombres de alumnos en una carpeta 
determinada, entonces se recorrera la carpeta 10 veces
y se iran guardando esos nombres

En el caso de los operadores logicos

OR (&&) esto los indica 'o', si quiero que algo se lleve
a cabo, y debo evaluar dos condiciones, este caso nos refiere
a que por ejemplo: si vas a salir a comer con el clima soleado
pero una lluvia no impedira que te traslades porque tienes carro    
si la condicion es este lloviendo o este soleado VOY  a comer,
a pesar de que  una de las condiciones no aplica en la condicion
para ir a comer 'esta soleado si' y por eso, saldras.

AND (||) caso contrario, solo se aplica si se cumplen ambas
condiciones evaluadas, es decir, voy a salir a comer SI esta
soleado Y SI hace buen clima, si fuese: ESTA SOLEADO pero NO HACE
BUEN TIEMPO, no se cumple la condicion

NOT (!) esta negacion, se utiliza para negar cualquier cosa
que este pasando, es decir si en una oracion decimos
si quiero ir a comer, al utilizar este operador 
seria 'no quiero ir a comer'.