1. En un archivo de texto separado que debes crear,
 escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
 como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
  Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
  agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Los arrays son un almacen de un conjunto de datos, es decir,
estos almacenan una serie de informacion que se le puede ir 
ingresando, por ejemplo: un almacen o una carpeta, en la que
vas a ir metiendo datos, como letras, numeros, palabras, frases
y despues puedes acceder a ellos por su marca (identifcacion)
g